Mir reicht's!
Vom heutigen Tag an, bist du mir egal,
ich will nichts mehr mit dir zu tun ha-...
Alles in Ordnung?
Voll in Schockstarre.
Ist doch verständlich!
Wie fies!
So ́ne Schweinerei!
Wer bist du eigentlich?
Das würde mich auch interessieren.
Hat Ranma nicht gegen ihn gekämpft?
Ist er abgehauen?
Was soll ́ die Fragerei,
das spielt doch meine Rolle mehr!
Fokussieren wir uns besser auf Akane...
Sie hat Glück gehabt,
ihr wurde kein Haar gekrümmt.
Gekrümmt vielleicht nicht,
aber sie wurden voll abgesäbelt.
SCHHHH
Okay, Akane, hau ́ mir auf ́s Maul!
Ja, mir ebenfalls.
Häh?
Halt dich nicht zurück.
Schlag einfach volle Wumme zu.
Sie ist echt unkompliziert...
Jepp.
TSURUKAMEDO
Arg... das tut weh...
Ich hab ́ mir den Fuß verstaucht,
als ich gestolpert bin.
Mir bleibt nichts Anderes übrig,
ich muss zu Dr. Tofu.
So wütend hab ́ ich sie
lange nicht gesehen.
So, das war ́s, Akane, gute Besserung.
Danke, Doktor Tofu und auf Wiedersehen!
Hey, Akane.
Mhm?
Oh, Kasumi!
EINRENKEN, AKUPUNKTUR,
MOXA-BEHANDLUNG ONOS CHIROPRAKTIK
Hast du dich wieder gestritten? Vielen
Dank, dass Sie sich um meine Schwester
- kümmern, das ist wirklich nett.
- Oh... Äh... also... na ja... ich meine...
Was hat er?
Du benimmst dich manchmal
wie ́n kleiner Junge.
Wenn ich meine Haare wachsen lasse,
werde ich irgendwann so sein wie Kasumi.
Äh... was läuft?
Hast du gedacht,
dass ich mich ausheulen würde?
Äh, naja ich...
Ich bin nicht sauer auf dich.
Lass mich in Ruhe!
Ja, sehr lecker.
Oh, Akane, du bist wieder da...
HUI
HOPP HOPP HOPP
- HAH HAH HAH
- Du brauchst nicht gleich so
ne' Show abzuziehen, Kasumi.
Was ist mit deinen Haaren passiert?
Äh, das war mei-...
Ich hatte mal Lust auf
etwas frischen Wind.
Gibst du mir den letzten Schliff?
Wenn es dich so sehr nervt,
dass ich mir Sorgen um dich mache... dann...
Was soll ́s,
ich muss mich bei ihr entschuldigen.
Oh...
Akane!
Ah, entschuldigung,
ich hab dich wohl verwechselt.
Nach wem suchst du denn?
Häh?
Was ist? Was soll das Gesicht?
Du bist es...
Sieht doch besser aus, oder?
Ah... naja, also...
Tschuldige.
Tja... Die Entschuldigung war überfällig.
- Es ist nur so...
- War nur Spaß.
Häh?
Eigentlich hatte ich sowieso vor,
mir demnächst die Haare
schneiden zu lassen.
Wie geht ́s dem Knöchel?
Soll ich dich Huckepack nehmen?
Sei nicht so aufdringlich nett,
das ist gruselig.
Hallo Akane...
Hallo, Doktor Tofu, schön sie zu sehen.
Wow, du trägst die Haare also wieder kurz?
- Ja.
- Hä? Wieder?
Sieht nach ́ner leichten Verstauchung aus...
Herr Doktor?
Ja?
Steht mir... die Frisur?
Ja, ich finde, es sieht super süß aus.
Außerdem passen kurze Haare besser zu dir,
wenn ich ehrlich bin.
Glaub ich auch.
Ah...
Ohje, entschuldigen Sie...
Hat ́s weh getan?
Tut mir leid.
Alles gut, mir tut es Leid...
Ich weiß auch nicht, was gerade los ist...
Hm...
Bedrückt dich was?
Hm?
- BOING
- Was soll ́n die Kacke?!
Hm?
Oh Mannomann,
jetzt fühl ich mich schon viel besser!
Hm?
Was hast du denn?
Hä? Ranma?
Häh?
Hm?
Doktor Tofu hat doch eben... gesagt,
dass du süß bist. Ich freu mich für dich.
Das ist jetzt egal, weißt du...
Irgendwie will ich dir das
nicht so ganz abkaufen.
Doch, das kannst du aber,
mir ist längst bewusst,
dass er sich in Kasumi verknallt hat.
So ist es, tja.
Ich hab mittlerweile damit abgeschlossen.
Ich hab vergessen, dir was zu sagen...
Deine neue Frisur, steht dir echt gut...
Hm... Du guckst ́ mich an, wie ́n Auto.
Hast du ́n Sonnenstich?
Ich hab ́ dir ́n Kompliment gemacht!
Schon okay, spar dir das.
Du brauchst mich nicht zu trösten.
Hatte ich auch gar nicht vor!
Selbst wenn ich nett zu dir bin,
bist du voll die Oberzicke!
Tja, ich bin halt alles andere als süß.
Ich wollte eigentlich nur sagen,
dass ich dich mit kürzeren
Haaren viel lieb-...
Nein, ähm...
Was ich meine ist...
Eigentlich sollte es dir ja egal sein,
was ich mag, oder nicht,
Ranma?
Hm?
Danke für die Worte.
Das freu mich...
Obwohl ich weiß, dass du lügst.
Äh... Moment mal...
könnte es wirklich sein, dass sie...
...süß ist?
Voll erwischt!
Häh?
Was sollte das denn?
Ich hab ́ ́n Treffer gelandet!
Jetzt brauchst du auch kein schlechtes
Gewissen mehr zu haben.
Du bist voll unsüß!
Ist mir voll egal!
Wart ́s nur ab, Ranma.
Unser letzter Kampf ́ war vielleicht
́n Unentschieden...
...aber ich komme zum Tendo-Dojo...
und wir werden sie Sache ein für
alle Mal hinter uns bringen!
ALLES IST MÖGLICH-KAMPFSCHULE FÜR
SCHLÄGEREI ALLER ARTEN TENDO DOJO
Das Tendo Dojo. Hier muss es sein.
Wach auf und stell dich mir, Ranma.
Kämpf mit mir.
Ranma!
Wach auf!
Du elender...!
Wach auf, du Drecksaaack!
IHR NERVT
Ryoga!
Was willst du hier, mitten in der Nacht?!
Halt deine Klappe!
Egal ob Tag oder Nacht, ich will Rache!
Das ist jenseits von gut und böse.
Ich hab ́ nichts getan,
für das du dich rächen mü-...
Bevor ich dich in die Hölle schicke...
will ich dir zumindest ein ́s sagen:
Als du vor unserem letzten Duell geflohen
bist, bin ich dir gefolgt!
Und zwar den ganzen Weg, bis nach China!
Soll das heißen, du warst auch bei den
verwunschenen Quellen?
Wenn du mit kaltem
Wasser in Berührung kommst...
- Halt ́s Maul!
- WUSCH
Mehr hab ich nicht mit dir zu besprechen,
das war ́s!
Was ist ́n da draußen los?
Hm?
Akane.
- Häh?
- Kannst du nicht schlafen?
Der Krach hat mich geweckt...
Ist das vielleicht ein Einbrecher?
Glaub ich nicht...
Hm...
KRACH
Es war also wirklich ein Einbrecher.
Er hat einen großen Rucksack dabei...
Den prügel ́ ich windelweich!
- Nein, nicht, das ist gefährlich.
- Hm?
Ja, aber...
Nimm das.
Häh?
Hey, Ryoga!
Was? Ryoga?
Ich verstehe, es ist also nur ein Freund
von Ranma gewesen...
Hm?
Es ist, wie ich ́s mir gedacht hab ́...
Ryoga?
Also echt, was machen die mitten in
der Nacht für einen Lärm...
Jemand ist hier...
Wer ist da? Zeig dich gefälligst.
Häh?
Oink! Oink... oink...
Wie bist du denn hier reingekommen?
Komm doch mal her...
Bleib ganz ruhig,
du brauchst keine Angst zu haben.
Woah, du bist ja klitschnass.
Warst du etwa die ganze Zeit
über draußen im Regen?
Oh, das ist ja ́ne dicke Beule.
Wir sitzen im selben Boot,
ich weiß genau, wie du dich fühlst, Ryoga.
Aber hör trotzdem auf mich Tag- und Nacht
anzugreifen, ich bin hier nur Gast,
also muss ich ́n bisschen aufpassen.
Ranma,
was hast ́n du da für ́n Hund mitgebracht?
Und du?
Was ist das für ́n hässliches Schweinchen,
wo hast du das aufgegabelt?
Warum bist du denn so wütend?
Sei bitte brav,
okay? Ich kümmer ́ mich um deine Beule...
Was hat es auf einmal? Es wird ganz rot...
Ach, ja? Findest du?
Womit das wohl zusammenhängt.
Ah, ́n Pimmelchen...
Also ist es ein Männchen...
Ah, au, au, au, au, au, au.
Hey, sag mal, Ranma was ist mit dem Hund?
Keine Sorge, Ryoga,
ich werd ́ dein Geheimnis
für mich behalten.
Ist das nicht Bess,
von den Yamagas gegenüber?
- Häh?
- HÄH?
Häh?
Ja, das ist Bess. Ganz sicher!
Guck mal kurz weg, okay?
Kapier ich nicht.
Was ist denn los?
Tse! Das ist doch ́n Witz.
Wo willst du auf einmal hin?
Ins Bad!
Wegen Ryoga bin ich noch durchnässt,
weil ich im Regen rumrennen musste...
Hm?
Würdest du den armen Kleinen
hier auch mitnehmen?
Ich soll mit ́nem Schweinchen baden?
Sauerei...
Wenn die Flohschleuder nicht Ryoga war,
wo zum Geier ist er denn dann abgeblieben?
Stell dich nicht so ein,
ein Bad wird dich nicht umbringen!
Uuunnd rein mit dir! Hepp!
Hm?
STILLE
Äh...
Ryoga... du bist also... ein... Ferkel?
- Das werde ich dir niemals verzeihen!
- Warte, warte, warte, warte!
Das heißt,
du bist wirklich bei den Quellen gewesen?
Das war ich, ich bin dir gefolgt,
soweit mich meine Füße getrangen haben,
durch das weite, weite, weite China.
Tag für Tag. Nacht für Nacht.
Scheiße!
Ranma, dieser Bastard, ich fass ́ es nicht,
dass er vor unserem Duell flieht!
Und an diesem schicksalhaften Tag...
Bleib stehen!
RUMMS
AHHHH
Damals wurde ich von ́nem seltsamen
Mädchen in einen Teich am Fuß einer
Klippe getreten.
Und plötzlich... hat sich mein Körper...
Von diesem Tag an,
jagte ein Albtraum den nächsten.
Werter Reisende,
da haben Sie einen richtigen
Leckerbissen gefunden!
Sehr schön, sehr schön,
ich kümmer ́ mich gleich
um die Zubereitung.
Es gibt eine Quelle in
Jusenkyo mit dem Namen:
"Quelle des ertrunkenen
schwarzen Schweines".
Die Legende besagt, dass dort vor 1.
200 Jahren ein schwarzes Schwein ertrunken
ist. Eine sehr tragische Geschichte.
Seitdem ist diese Quelle
verflucht und jeder
der dort hineifällt verwandelt
sich in ein kleines
schwarzes Schwein, so, wie dieses hier.
Es könnte durchaus sein,
dass dieses Exemplar hier
auch ein Mensch ist,
der versehentlich in die verfluchte
Quelle gefallen ist.
War nur ́n kleiner Scherz,
das wäre sehr unwahrscheinlich!
HA HA HA HA
Ah, heiß! Heiß! Heiß! Heiß! Heiß!
Ahhhh! Heiß! Heiß! Heiß! Heiß! Heiß! Heiß!
- Ahhhhh! Ahhh!
- PLATSCH SPRITZ SPRITZ
Mein eigener Körper ist
nur noch abscheulich...
Und ich bin fast gegessen worden!
Und das alles nur,
weil du unser Duell versäumt hast!
Mach mal halblang!
Du hast doch gesagt,
ein seltsames Mädches hat dich
in die Quelle gestoßen, oder?
Ja, worauf willst du hinaus?
Darauf das es überhaupt keinen Sinn hat,
auf mich wütend zu sein!
Das Mädchen und dieser Panda sind schuld!
Oh...
Hm?
TUT MIR LEID
Das war ein Panda...
So ist das... Dieses Mädchen... von damals...
...bist du gewesen, du Mistsau!
- Ich murks dich ab, hier und jetzt!
- Warte, warte, warte, warte!
Ähm, willst du nicht erstmal
́n bisschen abkühlen?
Und sobald du dich beruhigt hast,
reden wir. Na, was hältst du davon?
Hä?
Was ist da los,
wieso machen die so ́n Krach?
Hey! Reicht man dir den kleinen Finger,
beißt du einem gleich die Hand ab!
Was soll das werden?
Wieso machst du sowas?
Das ist unfair!
Du versteckst dich hinter einem Mädchen?!
Du verdammtes Schwein! Ich hab dir doch
gesagt, dass wir darüber reden können...!
QUETSCH
Genug ist genug!
Alles in Ordnung?
Du armes kleines Ferkel...
Komm wir gehen.
Was wird das, wo willst du mit ihm hin?
Ich nehm ́ ihn mit ins Bett.
Häh?
Ähm... überleg dir das... äh,
äh... dieses Schwein ist nämlich...
Du brauchst keine Angst mehr
zu haben, ich bin für dich da...
ECHT JETZT
Was ist dein Problem?
Du blöde Kuh! Mach ́ doch was du willst!
Hm?
Oh Mannomann...
was ist denn auf einmal in Ranma gefahren...
Er wirkt so unreif...
Wie kann man eifersüchtig
auf ́n Schwein sein...
War er eifersüchtig?
Ach, nee, kann gar nicht sein.
Wenn du nicht willst,
dass ich hier deine wahre
Gestalt enthülle,
sei gefälligst ein braver Junge...
Hm?
Äh, halt, warte... das ist nicht,
das wo... ...das wonach es aussieht!
Au, au,
au! Das ist alles nur Ryogas Schuld!
Faule Ausrede! Ich seh ́ kein Ryoga!
Du Perversling kannst mich kreuzweise!
Nur mal ́ne Frage,
wenn du nachts auf Tuchfühlung
gehen willst, geht das auch etwas leiser?
Also, wenn du mich fragst,
ist es meiner Ansicht nach,
dafür noch ein wenig zu früh...
- NACHSCHLAG, BITTE
- Ihr versteht das alle falsch!
Diese Familie ist reif für die Klapse.